E se quiséssemos encontrar a mediana
usando a planilha?
Lembre-se, primeiro precisamos
organizar os dados.
Existe uma ferramenta muito útil
chamada "classificar".
Ela está em quase todos
os programas de planilha.
No Google Sheets,
você seleciona os dados.
Vou te mostrar
um atalho do teclado.
Da célula A2,
aperte "shift" + seta para a direita.
Ele vai selecionar
as células A2 e B2.
Depois
"command" + "shift" + seta para baixo.
Todos os dados
serão selecionados.
É mais fácil fazer isso
do que arrastar o cursor até o fim.
É um jeito fácil de selecionar
todos os dados.
Agora, clique em "Dados".
Nós queremos organizar
a coluna B,
porque é lá que estão os dados
que nos interessam.
Os horários não interessam.
Clicamos em "Classificar intervalos".
Uma caixa deve aparecer.
Clique em "classificar coluna B".
E normalmente queremos organizar
do menor para o maior.
Então eu vou parar aqui
e deixar você tentar sozinho.
Depois que você organizar
os dados da planilha,
tente achar a mediana.